 

, Bet-difficilis eat quaesti· de scriptura et usn ''f-{f vel α’-ἧ’ particular-n,
quatenus interrogationi et deliberationi in 'sermone homerico inserviunt. Nam non
*nin multis loeis codices wammatiei inter ἤ et εἰ fluctuant, — et si forte
ebsentiunt ‘nno 1000 ἤ, altero consue simillimo α’ repraesentant - sed etim* de v
notione particulae ἤ magna est ᾔτηη doctorum dissensio4 Sunt enim qui cen·
scant, «ἦ in enuntiationibus delibet-aivis et interrogativis plane respondere <adanon ’
vel α’- particulis, quae a posterioribus scriptoribus in tali orationis conformatione
adhibeantur5 volunt igitur arctissimo vinculo ἥ eum antecedente orationis membro
conjunct-in esse, particulaeque-u'sum esse bypotaetienm quem dieunt. llis prorsus ᾗ
refragantes alii centendunt, novam semper ab ''f-ff sententiam ordiendam ease, quae*
eum* praegressis grammatico quidem vinculo non cohaereat, et ἥ nonnisi parataeti· ’
eum esse. Quam virorum doctorum disceptationem, quae aliqua saltem ex parte
jam ι, veteribus illis Homeri interpretibus et scholiastis originem trabere videm,
conponere et- ad justam tinem perducere in animo non est3 id solum in votis erat,
controversiae statum quam fieri posset plan‘usime enarrare, ut accersitis „quae ad
rem faeere vid Δ · peritiores barum rerum judiees habereut, quibua ad judi- ⁷
cium serendum& '⁵ ⁶³ ⁹

   

matigorum ‘et ‘scholium re ' imus praecepta, iisque expositis in medium
xm, Ι quae nostrae ae ⁹ ἰ “ 'docti ad rem dubiam et obscuram explicandam

De ¹ nofi'ae et 'accentu 'simplicis‘ particulae} nec inter veteres-ec inter
noum humilies ambigitur-3 ‘aut enim affirmandi vi dieitur — grammatici βεβαιωτικόσ
vocant, et si ¹admira-tio quaedam admista' est &dquao‘nxbu — cf. ΙΙ. ’1, ⁷8. m.

χ 8, 102,- flbi'doc'ent inflectendum esse ,j v. schol. A ad 11. 1, 219. rossro ὦ ἦ ψι-
λός λεγόμενον καὶ περισπωμένως δηλοῖ &caym πᾳρααληρωματικῦν πνὸν ἥῑοι, ἴσον

.τῷ ᾶήζ οἷον »ἐπεὶ ἦ πολὺ φέρτερόυ ἐστιν’* (ΙΙ. 1, 289.) καὶ πᾳᾳκλζλήλως »ἦ δὴ λοίγια , · 3. t

1

,ἐῶ-ἁμὲ». . . Ι

